[音乐]
嘿，Dave 2d在这里过的怎么样，所以我们都很兴奋
关于三星即将推出的Galaxy S 10将于2019年初问世
这就是为什么s10的屏幕可能会使用三星的infinity哦
屏幕将是一个美丽的屏幕缺口las'几乎是这个边框，并且
它会震撼整个世界，因此我们正在寻找的不是缺口或挡板
圆形冲孔用于摄像头孔，因此主屏幕为常规用户界面，如果
您正在观看视频，一切都会变得如此干净
小边框和打孔的摄像头孔，而不是刻痕，现在不是
第一个带有打孔的屏幕三星a8拥有它和其他一些
中国手机的屏幕上有孔，但Galaxy S 10是第一个
手机会在OLED屏幕上打孔，所以三星正在使用
他们的激光打孔技术可以在AMOLED显示器上切孔
看起来很棒，其他所有在屏幕上都有孔的显示器
正在使用LCD面板，我们都知道AMOLED在取代方面是最重要的
好吧，s10上的处理器也会很快
取决于您从何处获得Snapdragon 8150或Exynos 98 20
两者都将比上一代更快，但
说实话，这并不是说我们本身需要更快的手机，而是我们想要更好的手机。
体验只是新手机始终具有更快的处理器
他们好吧，s10上发生的另一处变化是指纹
传感器s10现在将允许您使用显示屏来解锁手机
超声波指纹感应器，所以我们已经看到了这项技术，
内置指纹传感器的想法并不是什么新鲜事物，但大多数手机都已淘汰
有使用光学传感器，所以您将拇指放在屏幕上会发光
指示灯照亮您的拇指，它将在s10上读取该指纹
您将使用超声波在您的指纹上映射3d图像
获得更好的准确性和更快的速度，这是我们所看到的问题之一
带有内置在显示器中的指纹传感器，它们往往是
有点慢，所以加一加60是我自己和我的第一件事
许多其他评论者注意到，与
后置式指纹传感器的确总是慢一点
速度较慢，但​​超声波技术可以使
S网球的UI更快，更准确得多
彻底翻修，使S矿井一直在运行Samsung体验
例如某些人一定喜欢它，但大多数人仍然觉得自己还是个肿的人
s10是我运行一个UI，因此他们已经准备好该外部设备的beta版本
界面更简洁更简洁，尽管整个想法是使UI减少
凌乱和and肿，他们也有一些功能，使它更容易
用一只手来使用它，因此许多可交互的元素都被向下推到
屏幕的下部不必伸手可及
好主意，但我们将看看三星现在如何实现这一点
有一些很酷的谣言，关于5g模型，12 GB的RAM和1 TB的数据
如果它是真的，听起来听起来很疯狂
但是对我来说，仍然没有答案的大问题是
s10将有一个耳机插孔，因为整个银河系像注
s9和s9加上它们是最后一款带有耳机插孔且喜欢的手机
如果这些人将其删除（如果三星将其删除的话），他们就是被选中的人
就像所有主要旗舰产品一样，来自s10的耳机插孔
删除了耳机插孔，剩下的就是耳机插孔了，所以我希望
他们有，但无论如何我都为电话着迷，我想很多人都
s10将会点亮，希望你们喜欢我们喜欢的视频拇指
潜艇我们很乐意下次见到你们
[音乐]